#Instalação AWS CLI
#Instalação do Terraform
#Instalação VS Code
#Inserir as credenciais - C:\user\USUARIO\.aws\credentials (tem que ser feito todo dia - conta estudante)
#Qual o formatado - linguágem do Terraform? HCL "HashCorp Language"
#Qual a extensão? .tf

#Iniciar o Terraform:
terraform init

#Reformatar: Formatar o código no estilo padrão do Terraform.
terraform fmt

#Valida se a configuração inserida no código é valida.
terraform validate

#Planeja e revisa as configurações dos recursos que o Terraform
terraform plan -out ".\plano.out"

#Aplica as configurações do Terraform.
terraform apply

#Aplica as configurações utilizando o plano criado
terraform apply plano.out

#Destroi as configurações criadas
terraform destroy